Al no leer estas palabras al revés
"en la lógica no hay errata"
desde la frialdad de las ideas
con //miras a discernir mejor,
se toma demasiado rápido, presto,
la razón con la decisión que
convenientemente
siempre acomoda
de manera precisa al raciocinio, ya que
sería estúpido escuchar
profundamente el corazón:
se te obcecaría sin querer
el sentido. De esta manera no
seguirás el sentimiento y no
andarás a tientas orgulloso
//("para ojos ciegos la intuición")
porque "en el instinto no hay engaño"
al leer estas palabras al revés.

    - Aria.